Vet'Dor:
    Fundada em 2021, a Vet D'or tem como objetivo fornecer atendimento de excelência na cidade de Seropédica aos animais de estimação da região contribuindo para o bem estar e melhor qualidade de vida junto a seus tutores além de rápido diagnóstico em casos de emergência.


Missão:
    Proporcionar o bem-estar fisico e saúde aos animais por meio de atendimento dedicado e humanizado, com o uso das ferramentas tecnológicas existentes e aperfeiçoamento constante da nossa equipe profissional, contribuindo com sua saúde e qualidade de vida equipe confiança e credibilidade por parte da família tutora.
Visão:
    Ser reconhecida como a melhor plataforma de assistência ao bem estar animal e que conecta diretamente os tutores aos medicos veterinários e mantém o histórico do animal armazenado para agilizar o atendimento em caso de emergêncial.
Valores:
    Eficiência : Aperfeiçoamos permanentemente os recursos disponíveis para a criação de valor em todas as atividades executadas.
    Inovação : Cultivamos uma cultura de inovação como garantia de nossa perenidade.
    Ética : Ética é inspiração e condição de nosso comportamento pessoal e institucional.
    Valorização da vida : Respeitar os animais, a si mesmo e aos outros, com consciência ambiental e consideração à natureza em todos os sentidos.
